- Es konnte nur einen Teil des entgueltigen Projektes fertiggestellt werden
- Frontend wurde teilweise implementiert (mit Bootstrap und Javascript)
- Das momentane Frontend unterscheided sich ein wenig von dem HiFi Entwurf, aufgrund grafischer Vereinfachungen
- Backend mit Datenbankanbindung und Schema fehlt
- Fuer die Umsetzung fehlte das Wissen und die Zeit, die 150 Stunden fuer das Projekt waren zu gering
- Web Backend Programmierung war noch nicht Teil des Studiums und haette zur Einarbeitung mehr Zeit gekostet

Projekt koennte mit Vorkentnisse im Backend schaetzungsweise mit zusaetzlichen 50h - 75h komplett abgeschlossen werden.










Kurs A - Team 4

Projektdefinition/
m 4INF22A Syed Helal Azimi, INF22A Philip Cramer, INF22A Ida Oestreich, INF22A Benjamin Ullrich

Folgende Elemente sollten enthalten sein:
- Rollen, Aufgaben und Verantwortung innerhalb Ihres Teams
- Projektdefinition/ -beschreibung
- Zieldefinition und Erfolgsfaktoren
- Umfeldanalyse
- Kosten-, Zeit- und Finanzplanung
- Projektplanung (inkl. Meilensteinplanung)
- Projektstrukturplanung (inkl. Netzplan)
Netzplan
- Risikoanalyse
- Projektsteuerung und Projektcontrolling


Projektdefinition
Zieldefinition und Erfolgsfaktoren
Umfeldanalyse
Kosten-, Zeit- und Finanzplanung
Projektplanung (+ Meilensteine)
Projektstrukturplanung
Risikoanalyse
Projektsteuerung und Projektcontrolling
